# Description
หลังจากทำข้อสอบ STIC แล้ว พี่มงก็ได้รู้ว่า

ข้อสอบ STIC มีการออกช้อยส์ที่คล้ายๆกันในทุกๆปี

ตามปกติ (สถิติ) แล้ว ความเป็นไปได้ที่จะตอบ A / B / C / D / E จะเท่ากันทั้งหมด (20% เท่ากันทุกช้อยส์คำตอบ) แต่จากที่พี่มงได้สังเกตุแล้ว มันไม่ใช่แบบนั้นเลย

ดังนั้น มาช่วยพี่บอกที ว่าความเป็นไปได้ของคำตอบคืออะไร

# Specification
|Input|Output|
|-|-|
|1 บรรทัด <br> |5 บรรทัด <br> เป็นความเป็นไปได้ของช้อย A / B / C / D / E <br> โดยไม่แสดงเศษทศนิยม|

# Sample Input / Output
|Input|Output|
|-|-|
|AAABBBCCCDDDEEE|20% <br> 20% <br> 20% <br> 20% <br> 20%|
|AAAAAAAAAAA|100% <br> 0% <br> 0% <br> 0% <br> 0%|
